Selamat datang kembali.
Jadi yang ingin saya lakukan sekarang dan video ini adalah berbicara tentang beberapa jebakan
masalah umum yang muncul saat Anda menulis solusi rekursif.
Jadi satu hal yang terjadi lebih sering daripada yang Anda pikirkan adalah Anda tidak memiliki
kasing atau kasing Anda salah.
Jadi apa yang saya maksud dengan itu adalah bahwa jika Anda kembali ke faktorial di sini tanpa ini kasus dasar di sini
kode ini hanya terus berjalan dan pergi dan menambahkan panggilan fungsi ke stack berulang
Jadi jika kita hanya memasukkan faktorial dua, maka akan mengembalikan dua kali faktorial dari satu faktorial satu akan mengembalikan
1 kali faktorial dari nol faktorial dari nol membalikkan nol kali faktorial dari negatif
1 dan itu terus berlangsung selamanya.
Tidak ada akhir yang terlihat.
Dan jika saya menjalankan ini sekarang Anda akan melihat apa yang kita dapatkan melebihi ukuran stack panggilan maksimum.
Jadi ini berarti bahwa sebenarnya saya tidak tahu persis apa yang akan terjadi jika kita
mencoba dan melangkah melalui ini tetapi jika saya jika saya mencobanya Anda akan melihat bahwa tumpukan kami terus tumbuh berulang-ulang.
Jadi saya bisa terus mengklik selamanya dan melangkah melalui ini.
Kami ada di 100 panggilan sesuatu di stack sekarang tetapi ada ukuran maksimum itu berbeda tergantung pada Node mesin
apa yang Anda gunakan.
Saya pikir itu sekitar 10.000 panggilan.
Tapi tidak positif.
Tapi ada yang maksimal dan kita akan melampauinya.
Jadi jika saya hanya melanjutkan eksekusi skrip Anda akan melihat apakah kita mendapatkan ukuran stack panggilan maksimum kesalahan itu terlampaui.
OK jadi itu masalah besar.
Hal lain yang bisa kita temui adalah mengembalikan hal yang salah atau lupa
untuk kembali.
Jadi yang saya maksud dengan itu adalah jika alih-alih kembali Jadi katakanlah kita memiliki casing dasar casing ruang
yang benar sehingga harus berhenti.
Tetapi bagaimana jika kita hanya mengembalikan mati rasa berdasarkan faktor no.
Dan ini adalah contoh sederhana itu mudah untuk mengidentifikasi masalah tetapi kadang-kadang kode jauh lebih lama dan
kadang-kadang lebih sulit untuk berjalan melalui setiap langkah individu.
Jika Anda tidak meluangkan waktu untuk memperhatikan apa yang sebenarnya Anda kembalikan karena meskipun kami memiliki
kasing dasar, itu tidak membantu kami tidak akan pernah memukulnya karena kami kembali.
Dalam kasus faktorial untuk kembali ke kali faktorial dua yang akan kembali ke sektoral
untuk membatalkan selamanya
Ya tidak selamanya.
Seperti yang akan Anda lihat.
Kami mengalami masalah di sana kami pergi ukuran tumpukan panggilan maksimum melebihi satu perangkap potensial lebih adalah jika bukannya kembali
ke sini jika kita memiliki satu log konstan misalnya.
Jadi kita masih jika kasus dasar mari kita ubah kembali ke angka minus 1
Jadi semuanya terlihat bagus kecuali bahwa kami terus-menerus mencatat satu ketika jumlahnya sama dengan 1.
Dan apa yang kita dapat.
Ukuran tumpukan panggilan maksimum hal yang sama terlampaui karena kami mencetak satu di sini agar kami dapat menyegarkan
dan melakukan hal yang sama melalui ini.
Jika kita melihat tumpukan panggilan.
BAIK.
Jadi faktorial 2 disebut.
Jadi kami kembali dua kali faktorial dari 1 faktorial 1 tidak mengembalikan apa pun.
Jadi tidak menghentikan eksekusi di sini.
Ingatlah bahwa cara kita membuang hal ini dari tumpukan adalah dengan kembali.
Tapi kami tidak mengembalikannya.
Jadi alih-alih ini hanya hal tambahan kecil yang menyenangkan.
Oh omong-omong jika Gnome sama dengan 1 mencetak satu tetapi kemudian terus kembali 1 kali faktorial dari 0.
Jadi, Anda akan melihat itulah yang terjadi sekarang.
Sekarang kita kembali satu kali cek atau pahlawan lokal.
Sekarang nama adalah nol.
Dan kita terus berjalan dan jika saya terus mengklik Anda akan melihat tidak ada yang terus negatif 7.
Sekarang kita berada di dan kita akan terus berjalan sampai kita mencapai ukuran tumpukan panggilan maksimum jika kita melebihi itu.
Jadi saya akan memperbaikinya dan mengembalikannya sebagai pengembalian 1.
Jadi pentingnya kembali adalah.
Maksud saya, rekursi dibangun atas gagasan tumpukan panggilan ini di mana semua hal ini saling bergantung
satu sama lain menunggu mereka dipasangkan dalam sebuah rantai.
Tetapi kita masih harus mengembalikan beberapa nilai di akhir untuk kemudian mengirim kembali dan kemudian menambah atau mengalikan atau melakukan
sesuatu dengan untuk mengirim kembali ke yang sebelumnya untuk terus berjalan sampai kita mendapatkan efek panggilan fungsi
asli.
Tauriel juga.
Baiklah.
Jadi mari kita pastikan itu masih berfungsi dan lakukan faktorial di 5 tetapi jika kita dapatkan satu 20 Oke itu berfungsi.
Sekarang satu catatan di Chrome pesan yang diberikan kepada saya adalah berapa ukuran stack panggilan maksimum yang terlampaui.
Ini umumnya dikenal sebagai stack overflow.
Pikirkan tumpukan itu.
Itu meluap.
Kanan.
Terlalu banyak bingkai pada tumpukan itu.
Terlalu banyak fungsi yang mencoba dipanggil.
Jadi mungkin Anda miliki dan Anda mungkin pernah menemukan istilah itu sebelumnya.
Dan nama situs Web stack overflow populer dari mana asalnya.
Ketika Anda memiliki biasanya itu adalah panggilan rekursif jika Anda melihat pesan itu hanya perlu diingat.
Ini berarti rekursi Anda tidak berhenti.
Tidak pernah ada dasar batu.
BAIK.
Itu berakhir tetapi saya ingin mengatakan tentang masalah umum.
Anda tidak memiliki kasing atau Anda lupa mengembalikan nilainya atau mengembalikan yang salah.
Semua itu dapat menghasilkan stack overflow yang tidak baik.